ongi etorria kategoriako bost telebistako telebista
aste honetan ondo badugu beste bat
Kingston DataTraveler 2000 emateko
beraz , baliteke zure boto bozkatzen baduzu
Kingston-ekin hitz egiten ari gara
Kingston-ekin Cameron-ekin hitz egiten
Teknologia eta berak partekatuko du
gurekin negozioaren mailari buruz
SSD mota guztiak ikasiko ditugu
nola berrikuntza izan da buruz gauza
Kingston-ekin aurrera eginez SSDekin
enpresan hainbeste raid arrayak
nola zabor-bilketa ondo funtzionatzen du
hori izango naizen galdera bat da
horregatik galdetuz , asko lortu dugu
Informazio handia gure eskuetara
zuzeneko grabazioak dira konfiantzazko soilik
Kingston-eko unitate solidoen unitateak
teknologia zure ordenagailua berpiztu egiten du
errendimendu eta fidagarritasun hobeak
disko gogor tradizionalak baino gehiago
Kingston SSD kategoriako 5 telebista korronteak bizi dira
Telestream Wirecast eta bizkorra
streamer-ek astean behin doituko du Roku Kodi-n
Plex eta beste HLS bideo erreproduzitzaileentzako
tokiko ikuskizunak orduan 5 kategoriako telebista bisitatzen ditu
5 kategoriako telebista teknologiako kidea da
podcast sare bat teknologia bada hemen
cat 5 TV slash TPN and the international
Interneteko telebista katearen elkartea
5 telebistarako barra IB
ongi etorriari nago Robbie I'm Sasha ikuskizunera
da Pasarte kopurua 601 mila esker orain
Hemen egotea gurekin aste honetan askoz
aurretik aurreikusitako ikuskizun handi bat dugu
sartu horri azkar egin nahi dut
sartu gure iragarkien blokeatze zerbitzarian
pasarte 5 zenbakia 199 DNS aplikazioa da
blokea piehole erabiltzen ari zara eta orain nago
instalatu O droroid hc1 eskuineko a
Ka etxeko hodeia gailu bikain bat dugu
Kingston SSD bat itsatsita zegoen eta hala da
fantasiazko lan bat egiten ari da guretzat ekin
gailu hau ondo harrituta geratu nintzen
aurkitu ia ondo % 40 nuen
webguneen % 40 baino gutxiagokoa
Hori arabera erabiltzen ari dira
Gailu hau ari dira blokeatu hori da
sinestezina
eta azken astean nire erreakzioa zer zen
gertatzen da zer diren surf dugu atsegin
% 40 izateak dituen iragarkiak ditu
blokeatu eta Sasha I bezala
aurkitu dut nire
kriptomatologian meatzaritza tresnak ziren
hain zuzen ere , beraz
cryptocurrency igerilekuak zati ziren
lehenetsitako bloke zerrenda piehole-n, beraz
cryptocurrency hasheak benetan gaude
nire DNS zerbitzariak baztertu eta horrela
amildegira sartzen ari dira eta hori da
besterik alferrik galtzen cryptocurrency egiaztapenekin dezake
hartu besterik ez duzu bloke zerrendatik kanpo
ondo da hori behar dut
Egin hurrengo nire hurrengo urratsa da, beraz, bada ikusten dut
erregistroen artean nagoen bitartean irudikatu dezakezula
baina ikusi zein kriptomatologian dagoen meatzaritza
igerilekuak ongi blokeatzen ari dira eta gehitu
baimendutako zerrendan zerrenda zurian
Eskuineko eta ikusteko ez ikusteko nahi dut
zerrenda beltza gainidazten du, hala badagokio
bezain erraza, oso pozik egongo naiz
Autokarabana bestela nitpick bat dut
baliteke lehenetsitako zerrenden bidez
kendu itzazu github-ean eta jakin non
blokeatu egiten da eta benetan aldatu egiten da
nik jakin nahi nituzke zein diren
zerrenda zurian nahi eta benetan gainidaztea
zerrendetan nire asmoa da, beraz idatzi
iragarkiak direla ikusten ari gara
gure sare osoan zehar blokeatuta dagoena
Internet fantastikoa azkarragoa da
inoiz baino ez delako
Interneteko gure publizitatea zerbitzatzen
etxeko zerbitzua zuzenean baina lortu nahi dut
Emaitza hori funtsean nago delako
Kriptan Moneta hasierak bota
haizeak arrazoirik egon beharko luke
edo besterik ez dute lortu motatako zuten asmatu dut
bertan sartu dira eta ukabilak sartu dituzte
zerrenda bai bai uste dut badakizu
batzuetan kriptan moneta izan daiteke
gaiztoa izatearen ustez
ongi dago eta, beraz, benetan bazaude
kriptoaren korrontea erabiliz eta agian agian
ez diren pertsonak babesteko da
benetan kripto meatzaritza bezalakoa izatea
infiltratuta eta ustiatzetik
beraz, jendeak ez du nire banda-zabalera erabiltzen
niretzat kriptografia egiteko
ez dakit baina ikusiko dut
Hori konpondu dezaket, beraz, salto egin aurretik
gaueko ikuskizuna gogorarazi nahi dizut
gurekin harpidetu YouTube eta, gainera, on
kanpai txiki horretan klik egin dezakezu eta hori
jakinarazpenak jasotzen lagunduko dizu
bizi garen edo argitaratzen dugun bakoitzean
eduki berri eta zirraragarria
gaur gauean ikuskizun zoragarria dugu
zurekin burututako Cameron Crandall da
Kingstoneko teknologiako zuzendari seniorra
eta ingeniaritza zuzentzen laguntzen du
ahaleginak eta produktu berriak eta egungoak
eta teknikoa ere balio du
Kingstoneko salmenten marketineko aholkularia eta
harreman publikoak azkenaldian egon da
abian jartzeko tresna garrantzitsua
Kingston en jokatzen berri
enpresa-mailako egoera solidoko unitate
Cameron eskerrik asko hemen egoteagatik
gurekin aste honetan Eskerrik asko Cameron dut
nahi genituen galdera bikainak lortu ditugu
zuzenean joateko
negozio guztiek lehen aldiz eskatzen dute
biltegiratzearen emaitza
Etxeko zerbitzariaren hosting sarea da
akzioak edo agian internet bat
web zerbitzari aurrean IT neure burua bezalako administratzaileak
abiadura behar dugu gizona
ziurrenik errealistan delako
Gauzak emateko moteltzen digu nor entzun izan da
kexak teknologia izatea
buru Kingstonek jaso behar du
abiadura handiagoa edo handiagoa eskaera asko
Zure bezeroen zuk edukiera orain
nire galdera zure ikuspegitik dago
Gure bezeroek zer bilatzen duten eta nik
asmatu nola eragiten duen Kingston-en
Berrikuntza ere bai , bai
galdera, beraz bai bai gaitasuna eta
errendimendua gure kontrolatzaileak dira
industria gaur egun
zehazki, datu- zentroan zer
behin betiko eskatu dugu
gaitasun altuagoak baina errendimendua ere
datuen arteko SSD koherentzia
zentroa asko dago orain
errendimenduaren arteko bereizketa zer
bezero SSD bat entregatu eta enpresa bat
SSD-ak entzuten ditu eta azkenekoak esango nituen
hiru eta lau urte kontzeptu hau
performance koherentzia eta zer dute
deitu QoS edo zerbitzuaren kalitatea ditu
benetan erosteko gakoa bihurtu zen
IT administratzaileak ezagutzen dituzun erabakiak
eta biltegiratze arkitektoak, beraz
ez dute zertan gailurra bilatzen
aurkitu dezaketen errendimendu maila
fitxa bat, baina eman iezaiozu hori
koherentziaz eskuineko bai orain entzuten dudanean
QoS zerbitzuaren kalitatea nire ustez
Interneteko konektibitatea badakizu
Skype-ri egindako elkarrizketa hau egiten ari garenez
QoS teknologia erabiliz
delegatu paketeak gure jarioa izan dadin
benetan ona izan zen elkarrizketan, nola egin
QoS egoera solidoko biltegian jokatzen du
beraz, dibertigarria da aipatu duzula
QoS terminoa benetan Ethernet- tik eta
sareko banda zabalekoa zen
zerbitzuaren kalitatea bermatzeko edo
zure errendimendua lortuko zenukeen
Interneteko hornitzailea, beraz, epe hori izan da
onartu SSD industrian, baina
lotura koherentearekin lotuta dago
i / o SSD eta latentzia etekinik
errendimendua, beraz, zer datu-zentro bat da
bezeroak bere biltegiratze gailuan nahi du
gaur egun zerbitzari lanen karga koherentea da
i / o mailak SSD-ren banaketaren arabera
ezin dugu izan latentzia koherentea
latentzia handiko puntuak gure aplikazioan
eta ezin dugu oh uharteak gertatzen
erakusten end aplikazioetan
hori da nonbait delako ezagutzen duzu
Hori da webgune batean eskarmentu pobrea
ecommerce gune motela non duzun
potentzialki erosketa bat dagoela urruntzen
gunetik eta doa eta erosketak
nonbait hain ziur datacenters gaur
benetan begira eta diseinatzen ari dira
Beren proba egin horretarako SSDs probatzeko
performance koherentzia ezin dugu
entregatu bezeroari SSD datu-zentro batera
bezalako bezeroak bost sei ezagutzen genituen
orain duela urte batzuk eskatzen eta
errendimendu koherentzia maila hau
erosten ari diren zure biltegiratze gailuak
Bai, eta uste dut hori ziurrenik
ari gara bultzatuta erabiltzen ari garen bezala
inoiz baino birtualizazio gehiago gara
sarea atxikitako biltegiratzea erabiliz eta nik
Scuzzy gailuak inoiz baino gehiago, beraz, hau da
Baliabide desberdinak partekatu
hainbat zerbitzari
web zerbitzuen datu-baseak eta antzeko gauzak
beraz, abiadura koherentea dela da
benetan garrantzitsua da datuetan
zentroan eta negozioetan Cameron can you
esadazu zer duzu benetan pertsonalki
Kingstoneko datu berriei buruzko ilusioa
zentroa DC 500 SSDak eta, gainera, nolako modua
aurreko belaunaldiek ez datoz bat
ziur egon behar duten unitateak, ziur aski
bezeroen eta kontsumitzaileen SSDren ezagunena
merkatuan zinen bada
industriako gertaera batean eta zu ezagutzen duzu
Galdetu norbaiti zer pentsatu dute
Kingston SSDek ziurrenik esango lukete
bezeroak edo bezeroak ezagutzen dituzu
kontsumitzailearen marka eta nik agian aurki dezaket
txikizkako jolasa nire lagunak ni naiz
jokoan bai, baina saltzen ari gara
azken mailako enpresa-klase SSDak
ziur aski bost edo sei urte, baina gure
produktuen zorroa nahiko txikia izan da
unitateak bat edo bi sartu ditugu
segmentu hori eta badakizugu
gure bezeroen oinarri bikaina
DRAM harremanak eta gai izan gara
Gure SSD saltzeko gure enpresa SSDs sartu
bezeroen oinarri horietan sartu orain
DC 500 linea berriarekin aurrera eginez
abian jarri berri dugunak bi gehitu ditugu
lineara gidatzen du eta hiru ditugu
beste unitate batzuk q3 baino lehen irteten dira
benetan zirraragarria ari gara lerroa bai eta
benetan maila desberdinen ostean
enpresa negozioa
SATA osoari begira gaude oraindik
gaur egun ere nvme mota da
big buzzword hori aurkitzeko ari gara
ohiko kanal horretan bertan,
ez da oraindik behar serie asko saldu ditugu
ata datu-zentroen zerbitzarietan erabiltzen da a
2. mailako eta 3. mailako hodei asko
enpresek oraindik ere oinarritu dute
SATA bai, beraz, DC 500 da SATA bat da
SSD bi erresistentzia desberdinetan eskaintzen da
mailak eta gero ari gara datozen joan
SATA produktua duen beste produktu batekin
lerro hori eta ondoren bi mugituko gara
nvme produktu bera dutenei laguntzeko
gaur egun SATA bezeroak ezagutzen dituzun bezeroak
NBA trantsizioa Wow ongi nahi dut
zirkulua itzuli
baina lehenik eta behin aipatu duzu
Nik diren bi eredu ezberdinak lortu duzu
irtengo gara, beraz R lortuko dugu
eta M, beraz, DC 500 R ikusiko dugu
DC 500 M ikusiko dugu, beraz, niretzat
erostea nahi duten c-suite exekutiboak
ongi bestea baino dirua gutxiago badago
non dago zer da diferentzia
zergatik begiratzen diot anbar saz bat
Adibidez , R-k Reed da
Zentroko lanak eta M nahastea da
erabilera eta horiek estuki lotuta daude
SSD baten erresistentzia maila normalean
Datu zentro bezero hori nahi
zerbitzarien SSD iturriak eta
Bilatzen ari diren biltegiratze-arrayak
performancea eta begira ari dira
Erresistentzia eta datu-zentroen bezero gehienak
ziurrenik erosketa hori egiten ari da
Erresistentziaren ideia daukazu
bilatzen ari diren maila
SSD, beraz , bai bat bezala bilatzen ari dira
azpian disko bakar bat egunean SSD edo
erresistentzia gehiago bilatzen ari dira
bai unitatean, bai apur bat
Eguneko disko bat baino gehiago pixka bat egiten dugu, beraz
eskaintza bi kategoria desberdin eta soilik
zuk esan bezala, ez dago prezioen aldea
VR eta M artean daude
gehiago irakurri zentratua izatea, beraz, baldin baduzu
ezagutzen duzun aplikazioa zu gehiago zen
jakin 90 eta 95 ehuneko irakurri / idatzi batetik
kostuaren ikuspegitik , litzaidake badakizu
hobeto egoteko DC 500 R erostea
Laneko karga gehiago izan nuen oreka
of mistoa irakurtzen eta idazten botako bazara
idatzi behar duzu unitatean gehiago nahi baduzu
nahi duzun zerbitzaria jantzi nahi duzu
DC 500- rekin, beraz, benetan lana da
zehatzena eta ezagutzen dugun industria
analista gehiengoa 80 inguru dela
81 SSDen% 82 82 dira
gaur egun zerbitzari batean zabaldutakoa behar da
edo eguneko unitate-tasa baino gutxiago
Erresistentzia handiagoa ateratzen ari gara
negozio ontzi mota
ez dugu aukera izango
ekoizten badakizu 5 eta 10 disko tasa
eguneko SSD oso lehiakorrak
segmentu
merkatuaren segmentu txikiago batean
ondo , egun onedrive eskubidearekin
berehala dator pentsamendua
adimena zer gaitasun mota gara
DC 500s-ekin begiratuz, beraz, biak
eskaintzen du AR eta M ereduak
489 hirurogei bat puntu bederatzi
terabyte eta hiru puntu zortzi lau
terabytes Wow, beraz, horiek dira
Nahiko gaitasun handiak nago i egokian
zure deskribapenean oinarrituta pentsatzen
zer gertatzen zaio UH-rekin
bi eredu desberdinetan daude
M da R dela gehiago izango da
irtenbide perfektua litzatekeela esatea
esate baterako, nor garen bezalako web ostalaria da
fitxategiak behin eta berriz kargatzen
baina errealistan irakurritako datu guztiak dira
Webguneak bisitatzen dituen pertsonek versus
M da esatea baino gehiago izango litzateke
nire negozio sarearen barneko biltegiratzea
non artxibo asko ireki eta
fitxategi horiek aurrezteko back sarera
unitatea da hori zuzena dela
oso zehatza ongi gure bezero nagusia
horiekin jarraitzen dugun oinarria
unitateak bigarren mailakoak dira eta hiru maila
cloud konpainiak hostingaren koproduktuak bai
dute oraindik ari dira, ari dira badakizu
gogor SATA gaur badakizu ari dira
dute gozo baten mota bilatzen ari
gaitasunaren lekua bederatzi eta hirurogeita bat da
puntua bederatzi bi terabyte mmm-hmm
lau lau eskaera batzuk ditugu
terabyte baina bolumen gehienak
ikusten ari gara bitan hori da
terabyte gaitasun sorta ziur duzun
unitate ugari izan dituzu
array asko emango dizu
edukiera handiagoa zortzi edo zortzi
hamabi unitate daude bertan
benetan pentsatzen dit orain ziur nago
Ordu estandarra PC batean dugu erabiltzen ari
agian bai, bi SSDs bat edo beharrik
eta, beraz, botere desberdintasuna
kontsumoa da arbuiagarria izango da
esan SSD bat eta antzinako estiloa
disko birakaria baina datu-zentro batean ni bezala
Esan dezagun zerbitzari bakoitza rackean dagoela
zortzi edo gehiago izango ditugu
bertan SSDs edo spinning disko gogorrak besterik
zerbitzari horiek aldatu ahal izateko
zerbitzari horiek hartzen dituzten azpiegiturak
8 12 24 disko haietan badugu dute
SSD-etik aldatu egingo dugu
gure erabilera elektrikoa nabarmentzekoa
zenbatekoa bai, erabat genuen guk
probak hauek egiten duela zenbait urte eta
lehen SSDak atera eta hasi ginenean
SSDak zerbitzarietan sartu eta bertan
izan zen bi aldiz efektua izan zen zu
potentzia txikiagoa izateko
kontsumoa baina zure errendimendua
SSD arrayetik kanpo zinen
Zenbait aldiz baino gehiagok ezagutzen zen
ia % 200 Wow
zer ari zaren lortzen from from
ezagutzen dituzun disko gogorreko arrayak
10 edo 15 K rpm disko gogorrean ezagutzen duzu
badakizue botere pixka bat kontsumitzen duela
ziur hala esan bezala eta eskalan bezala
8 16 eta 24 arrayetan ezagutzen duzu
jakin dezakezu zure boterea murrizteko
aztarna pixka bat besterik ez da
SSDetara eta, egia esan, agian ere izango zara
gai fisikoen kopurua murrizteko
gailuak SSD batekin nahiz eta gehiago lortzeko
lortzen duzun baino errendimendua
disko gogorrak biltegiratze-arrayak eta
disko gogorrak erabiliz eraikitako zerbitzariak
Gaur egun, disko gogorrak eskalatzen dira
lortu ahalmena ez izatea
ari dira erabiltzen, baina ari direla
disko gogorrak eskalatzeko
performance horietatik kanpo , beraz , ez baduzu
behar ez baduzu eskalatu
eskala disko gogorrak lortzen ari zarenean
energia gutxiago kontsumitu eta
errendimendu handiagoa disko gutxiagoarekin
kontzeptua da gutxiago egitea
bai, espero dut spinning diskoekin
24/7 bira egin behar ditugu
ezin duzu unitatea itxarotea delako
spin sortu da 4 eta arteko hartu botako
10 segundo beharbada biratzeko eta inor ez
horretarako webgune bat itxaron egingo du
denbora kopuru handia, Zippity bezalako SSD bezalakoak
beti ari dira orain hartu behar dugu
benetan atsedenaldi azkar batekin ari gara
Kingstoneko Cameron Crandall
Beren datu-zentro berriaren inguruko teknologia
unitateak eta egoera solidoak
unitateak enpresako unitateetan
itzul gaitezke
Kingston-en nola ikasten den
zahartzearen gabeziak helbideratzeko
SATA interfazea eta nola gidatzen dituzten
latentziarekin eta zaborrekin
collection makila inguruan mugatu batean
denbora eskuak edizio mugatuan
5 telebista sareko kamisetak
kalitate handiko kamiseta hauek dira
teespring-ek fabrikatuta
dirua biltzeko webgunea eta erosketa
ekoizten ditugun ikuskizunak babesten lagunduko dizu
eskuratu zurea gaur eta bidali zure
pictures to the nabarmendu daitezke
dagokion ikuskizuna bisitatu cap 5 dot TV
Slash shirts gurekin laguntzeko eta zure lortzeko
Sare kamiseta ofiziala gaur egun bost txano
dot TV slash shirts
[Music]
aste honetan Cameronekin hitz egiten ari gara
Crandall senior teknologia da
Kingston Technologies SSD kudeatzailea
produktuen ingeniaritza sailak eta ez
bakarrik laguntzen du
uneko eta egungo ingeniaritza ahaleginak
produktu eskaintza baina ere balio du
aholkulari tekniko bat da azkenaldian ere
haien marka eramateko lanean ari zara
break up aurretik aurretik enpresa berrien SSD
DC 500 datu-zentro berriari buruz ikasi zuen
drive baina ez naiz berrietan inbertitzen bada
biltegiratze unitate nire enpresarako behar dut
jakin zer etorkizuneko prest dagoen nire inbertsioa
eta bertsio berritzea eragin dezake
nire negozioaren errendimendua urteetan
etorri
matxura tolerantzia izan behar dugu,
unitateak huts egiten badu esaten du
gero, ezin dugu ordeztu eta gero
arrayak datuak berreraikitzen ditu baina ez dut
Cameron entzun zenez , iraganean moztuta zegoela
arazo bat izan da SSDentzat, beraz deituko diogu
ez da zabor bilketa
nahitaez ondo lan noiz jarri
egoera solidoak raid array batean sartzen dira
hau , noski, latentzia handia sortzen du
denboran zehar ona ez dela
datu zentroak edo etxea edo
zerbitzariaren errendimendua, baina oraindik
teknologiaren aurrerapena oraindik dago
spinning zaharra ordezkatzeko bultzatzen gaitu
gure zerbitzarian unitate solidoekin gidatzen du
unitateak, beraz, nire Cameron galdera da
nola da Kingston gaiari heldu
zabor bilketa eta zerbait da
oraindik ere kezkatuta egon behar dugu
2019 urtean zaborra erabat
Bilduma SSD edozein behar da, beraz
bi izan behar duzu
zabor bilketa daukazun prozesuak
barneko SSD-a abiarazten du
SSD bera kontroladorea eta gero
moztu da fitxategiaren bidez
sistema delako badaki
datuak bloke baliogabeak dira
hori egiteko SSDari komando bat bidal diezazuke
kentzeagatik, horrela lan egiteko modua
aldamenean jakin badakigu moztuta dagoela
hasi behar den fitxategi sistema
kontrolatzailea eta
SSD eta gero zabor bilketa da
barneko errutina
SSDn unitateak unitatea garbi mantentzen du eta
blokeak garbitzeko prest dauden eskubide berriak lortzeko
sartu baina bi prozesuak saiatzen ari dira
etorri gauza bera betetzeko
funtsean unitatea garbi mantentzea da
Estatuko denean eskubide berriak sartuko da, beraz
unitateak eskubide horiek prozesatu ditzake
azkar eta ez duzu latentzia eta
I / o itsaslabarrak eta firmware horren zati handi bat
sintonia hori hitz egin lehenago buruzko I
CUNYrekin QoS-en sintonizazioarekin zer modutan doa
moztu komando bat dator kudeatu dugu
ostalariari eta nola hasi ginen
zabor bilketa egonkor mantentzeko
estatuaren errendimendua diskoan zehar
firmwarearen teknikak daude
erabilitako hornidura baino gehiago daude
direla hori egiten dira teknika
SSD non zatien zati handiagoak ezarri ditugu
alde batera utzi atzeko planoa egiteko
eragiketak modu eraginkorrean daude berriro ere nago
gaur egungo SSDan ezin da azpimarratu
bezeroak SSD desberdina da
zerbitzari bat SSD eta QoS-en sintonizazio gisa
benetan Kingstonen lehentasun nagusia
datu zentroen SSD denbora asko jartzen dugu
ziurtatu entregatu ari gara egiten sartu
errendimendua etengabe joango zara
galdetzeari buruz galdetzea eta izateak
baten bidez moztu komando bat gainditzeko gai
RAID kontroladore horren asko dago
eraztun asko konpondu dira
kontrolagailuek eta fitxategi-sistemak orain dira
bateragarria eta ordena daitekeen komando hori
atzetik dagoen SSDra
RAID kontroladore bat lehen egunetan
ez zen posible baina asko izan da
orain konpondu zen fantasiazko ganbara
Linux kernela bezalakoa da
nahi dugun zerbait da
hardwarea honako hau da
atzeko planoa doa edo hau da
hortik dator nukleoan
ongi software softwarea eguneratzeko perfektua
bai, hori da perfektua
eta orain biribila itzuli nahi dut
apur bat buruz hitz egiten ari ginen
SATA eta nola serie ata
da oraindik ere erabiltzen ari da
datu zentroak eta negozioak eta ni
pentsatu korridearen funtzionamendua eta
gure zerbitzari guztien abiadura orokorra dugu
puntu honetara hurbiltzea edo agian gaude
Cameron dagoen lekuan Biltegian
Teknologia benetan aurkitzen da
kontrolatzaileak sartutako botila
bera da orain zure unitateak DC 500s
oso bizkorrak dira, baina oraindik daude
SATA abiadura mugatua
tipikoa zerbitzaria backplane da geroztik
oraindik autobus interfaze hori erabiliz
garenon horren abiadura beharra dago
mugatzen duen obsesio batean
zerbait gehiago azkarrago
doa nvme-ri buruz hitz egin duzu eta uste dut
nazazu eta zerbitzaria zer den
horizonte guretzat Cameron hemen bai
Galdera handia orain bai izan gara
disko gogorreko interfazeak dituzten SSDak eraikitzea
azken 12 urteetan eta asko daude
gure industriari buruzko eztabaidak
gaia eta noski nvme garatu zen
arazo honi aurre egiteko arazoa da
SATA eta SAS kopurua
gaur egun dauden munduan dauden entxufeak
Literalki, beraz, mila milioi
zentzuzkoa da SSD bezalako enpresentzat
Kingston-ek interfazeekin SSDak garatuko ditu
Bilbon literalki ezagutzen duzu
socket placement egiteko aukerak
baina, zalantzarik gabe, beraz nvme garatu zen
flash-oinarritutako interfaze hobea
The Tier inork datuak zentroen SSDs dagoela
kanpoan daude eta horiek guztiak dira
etxeko izenak dugun know guztiek
hemen
azkar hasten zara ezagutzen
Egia esan, duela pare bat urte ados hain
euren buruak gaur egungo astun astuna
Oraindik ere badira oraindik kanalak
SATA batez ere erabiltzea
SATA delako nahiz eta
interfazea errendimenduaren botila da
oraindik oso oso ona ematen du
errendimendu
eta esan genuen zer egin genuen
Satta azken urteetan gara
mantendu SSD teknologia eta
Benetan gure hizketan ari nintzen moduan
QoS inguruan eta are maila altuen inguruan
Banda-zabalera performance ditudan ahal izan dugu
benetan funtziona dezaten
SATA SSDen gaitasuna, beraz
pista luze honetan joateko gai izan zen
eta oraindik irtenbide bideragarriak izango dira
prezio txikiagoa nvme today nvme baino
prezioen prima bat SATA baino gehiago darama
elkarrekin baina arte dira datozen da
nvme eta SATA arte gara prezioan
parekotasun oraindik botako bazara ikusten dela uste dut
ezagutzen dituzun bezeroek ez dute hori
errendimendu eskakizun handia dela
serie-ata makila gonna arte ari dira
prezioen parekotasunean daude edo badakizue
sistemaren fabrikatzaileak behartzen ditu
nago ziur, hori da izugarria nik esan nahi dut
ezin da itxaron hurrengoa bezain ondo ikusteko
Cameronen pentsamendu hau, beraz
dezagun eszenatoki bat jarri dezagun
han nago negozioko ministro exekutiboa
Jadanik biltegiratze zerbitzarietan nago
rack eta gehiago handitu nahi dut
errendimendua handitzeko by throughput du
unitateak aldatzea onuragarria da
spinning disko zaharrak tira horiek me
eta aldatu DC bosteraino
ehunen oh, erabat esan nahi dut
ikusi genuen bezala , berehalako bitarteko justu bat
bezeroaren aldetik, badakizue
gau eta egun mota guztiak ikusi genituen
gure persecutors bezalako desberdintasunak
mahaigaineko ordenagailuetarako ordenagailu eramangarriak
SSD gau eta egun bezalakoa da
absolutua da, beraz, zu zinen
Badakizu jarri badakizu lau badakizu badakizu
zortzi hamasei hogeita lau dc5 ehiztari
dagoeneko dagoen kontroladore atzean
spinning-ekin erabiltzen ari zarena
erraldoi ikusiko duzuen diskoak
onurak lortu dena io
errendimendua ops joan badakizu badakizu
filmatzeko moduaren banda zabalera performance da
Zure latentziak bidean tiro egiteko joango dira
gonna go modu behera beraz, erabat ari dira
berritze eredu hori
oraindik asko da onura bat da
gaur egun oso ona
Cameron Crandall-ek gurekin bat egiten ari da
Kingston Technology Cameron eskerrik asko
gaur egungoa izateagatik eta
zorionak DCaren oharra
500 oso pozik gaude
disko berri honi buruz ongi etorria zara
Eskerrik asko duguna
lortu baino gehiago buru Albistegia Sasha to
eskerrak Ravi hemen daude istorioak
aste honetan estaltzen 5 kategoriako telebistan
bulegoa espainiarrek zuzendutako zeregin-taldea da
poliziak kolpe gogorra egin du telebistako pirateria
legez kanpoko sare baten itxiera egin ondoren
kirolen streaming guneak
Espainia eta Erresuma Batua Danimarka Letonia du
Herbehereak eta Zipreek estatu marka bat dira
Google-ren joko berrien streaming zerbitzua
agerian geratu da eta hau da
iturburu irekiko Apple teknologia
bere telebistako streaming plataforma berria aurkeztu zuen
Apple TV plus izar - studded gertaera batean
Kalifornia eta auto-gidatzeko autobus bat
zerbitzua New Yorken zabalduko da
Hiria urtearen erdialdean
istorioak zuzenean datoz
ez joan edonora kategoria 5 da
Telebistako albistegia aste osoan zehar
texting
Jeff Westen Gemma linux bias apur bat
eder berri berria eraikitzen ari zara
webguneak zer
zer egiten duzu zure aktore ikaragarria?
antzezpena jotzen duzu
ongi dabilela
Naiz eraikitzen benetan cool webgune bat dira
benetan cool webgune bat besterik ez duzu eraikitzen
Jeff nahastuta dagoelako ez du esan nahi
bost punt telebista bisitatu behar duzu
slash dream host for for sign for
Webgune mugagabea zure webgunerako
posta-kontu mugagabeak MySQL
datu-baseak PHPren azken bertsioa
WordPress eta gehiago eta are free
domeinu izenen erregistroa baino txikiagoa da
sei dolar hilean izena eman dezazun
cat 5 TV slash dream host naiz Sasha
Rickman eta hemen, goiko istorioak ziren
aste honetan jarraituz burututako zereginak
Espainiako poliziak astuna astuna izan du telebistako pirateriaren aurrean
the sare bat shuttering ondoren putz
legez kanpoko kirolen streaming guneak
Espainian Erresuma Batua Danimarka Letonia
Herbehereak eta Zipreko poliziak atxilotu dituzte
bost susmagarri eta hamaika identifikatu zituzten
Erabilitako datuen sentsore desgaituak
800 baino gehiago sartzeko
kanalak bere eragiketa handienean
mota Europan zuzeneko legez kanpokoa handia da
negozioa lineako bilaketa azkar bat aurkituko du
agindu duten ehunka webgune
merkeago kirol ekitaldietarako sarbidea
baimendutako kirol paketeak baino
iturri policia Nationale esan du
ikerketa zehatz honetan sartu
pirateriaren eraztuna hasi berandu 2015 ondoren
Ingalaterrako Premier League formal bat egin zuen
erreprodukzioko webgunearen aurkako salaketa
Malagan kokatutako polizia laster aurkitu zuten
gaizkileek oso garatzen zutela
zerbitzu antolatuak eskainiz
tarifa paketeekin harpidetza
berrogeita lau ehun eta hirurogeita hamar
libra hilean euro eurotan
harpidedun gehiago identifikatu dira
30 herrialdek baino gehiagok esan dute Espainiako Poliziak
erabilitako estrategiaren adierazpenean
susmagarrien arabera , T erabili behar zen
zerbitzarien ugari eta gero aldatu
aldian-aldian pixkanaka berriak sortzen dituzte
web orriak marko marko bat eratzeko
printzipioz , harremana ez zen horretarako
modu horretan saiatu ez zirela
Polizia Nazionala eta jarraitu
krimenaren ustiapena estimatzen da
Inperio penalak gutxienez irabazi zuen
8 milioi euro atxilotu zituztenean
polizia konferentzia atea konfiskatu ez
12 ibilgailu altuagoak baino gutxiago
diru asko egiten ari bazen, bai
8 milioi euro noa Lambo dut egiteko
asmatu, beraz , ez dute pean azpian hegan egiten
zerbait nola egiten duen radar hori
Irteeran horrela, esan nahi dut bi alde daude
horregatik dago non dagoen
streaming zerbitzuen mota hauek ematen dute
jendea etxean konexioa da, beraz, bai
ikus dezaket nola esaten dut Estatu Batuetara joan nintzela
Ekialdeko herrialdeetako estatuak
Edozein lekutan eta nik nahi nuen
sintonizatu ahal nire ama-hizkuntzara
programazio dut betiko nahi den
zerbitzu mota horiek orain harpidetu
programazio horretara sartzeko gai naiz
zentzuzkoa den etxea, bai eta
Era berean, hemen Kanadan anglish
Pertsona hala nola mintzo neuk bezala nork litzateke
zaildu zaitez beste edozein ulertzeko
hizkuntza nonbait mugitu nintzen
ezagutzen esan Mandarin mintzatu ziren nuke
besterik ez da erabat galdu nahi izanez gero
entretenimendu egokia bilatzen saiatzen ari gara
eta beraz, streaming zerbitzu bat sartu findu
Kanadan etxean egongo litzateke
zoragarria da, beraz, zer gertatzen den
telebistako sareak munduko lekuak
ez dira hemen hornitzen eta are gehiago
Kanadan, beraz, eskuinaldera Rogers kable bidezko telebista
Belizera joaten bazara eta ikusi nahi baduzu
Barrie Ontario-ko Rogers telebista
Kanadan
bai, blokeatu egingo zaituzte
erabili geolokalizazioa ez zarela esateko
Kanada, beraz, ez duzu ikusi nahi
eskubidea, beraz, VPN tunela erabiltzen dugu
eta guztiak eta abar eta abar baina gero
nire helbide fisikoa aldatu bada
nonbait munduan I can beste no
Zerbitzu horrekin harpidetu gehiago delako
Ez daukat Kanadako helbide bat
ertz bikoitz hau bezalakoa da
bai, seguruenik merkatu bat dago
horregatik eta arrazoi bat behar dugula bai
ia sentitzen da agian
esatariak oker egin du
inoiz oker egiten dute, baina zergatik zergatik ari naiz
Zerbitzu horietara harpidetu behar dut
bai nire jaiotza lortzeko
programazio eskubideak ezin izan dira izan
Kanadako nagoen kasuan
ingelesez hitz egiten duen banakako can
Kanadako Zerbitzu batera harpidetu
emititzeko zerbitzua eta ikusi
munduko edozein lekutan horrelako da
mundu mailako weba geolokalizazioa erabiltzeari utzi
blokeatu me berdin dio non nago nahi dut
sartzeko eta erabiltzeko gai izan eta
harpidetu eta, beraz, agian
bultzatzen end kontsumo batzuk saiatu
ondoren, legez kanpoko zerbitzu horiek handitzen
euren diru-sarreren eta gero oh badakizu
ongi programazio gehiago lor dezaket
merkeagoa legez kanpokoa delako eta
hori guztia egiten ari dira hauetatik
nahi baduzu, estudio biribilak
Ongietorri estudioari buruz hitz egitea
Studio B denek kategoria 5 telebista da
polita da hemen ongi izatea, beraz, hona hemen
zer pentsatzen ari nintzen eta ni
Ez zen munduko terminoetan pentsatzen
haren lanbro zabal pentsamendu gehiago izan dut
dirua alde batera utzita, beraz
dirua tona legez kanpoko horiek horien off
pirateriaren streaming bezalako zerbitzuak jendea
zerbitzuak ordaintzen ari dira , baina badira
ziurrenik ponpatzen baino gutxiago ordainduz
kobratzen ari diren prezioak dira
eskubidea arazo handi bat da , beraz, uste dut
agian argumentua zuzena izan daiteke
prezioak gehiegi altua dira
eremu zilegia ez da hori delako
jendeak oraindik ez du ordaintzen
nor diren pirata ordainduz
ordainduz gero ordainduz
copyright titularrek edukia
sortzaileak ez dira ordaintzen
eskubide hori lortzeko, beraz, jaisteko
beren itxaropenak apur bat bezala
barra jaistea eta karga behar zuten
zertxobait gutxiago gai izan zezaketen
harekin lehiatu modu uste duzu gustatzen zait
utzi legez kanpoko edukia bultzatu
eduki juridikoaren prezioa baina ez dut uste
horrela funtzionatzen du, baina agian
Legezko edukia horrelako hornikuntza hornitu zuten
erabil dezaketen modua esan nahi dut eta
ikusi ezin duzun elkarrizketa-gela
berri-prentsa baina agian uste dut
ez du ideiarik kopia guztia delako
idatzitako materiala eta kanadarra
edukia Kanadako lizentziatua da
banatzailea eta abar
baina bai ulertzen dut CRTC eta ni
arauak ulertu eta
telekomunikazio arauak eta gauzak
horrela, baina ezin al dute esan
nazioarteko bat izango gara
hau hipotetiko dut ez dut esan nahi da
hau da gure bitartez esan nahi dudan modua
bidez lotzen den mundua
mundu osoan ez balitz, ez zen horrela
gure telebistako enpresak
kentzea gai izatea lortzea
mugak , egile eskubideen ala ez
MPA edo RIA izan ala ez
CRTC muga horiek kendu nahi genituen
eta esan ongi Kanadako herritarra zara
edo herritar amerikarra zara edo zu
Horregatik zauden tokian zaude
legitimoa baimenduta sartzeko
telebista sareen edukia
herrialde horretan duten sen me dut
horrela gustatzen zait ez dakit
ez dio pirateriaren erronka
oraindik ere badago pirateria eta ni
sentitzen badu pirateriak beti sortuko balu
egitura horiek bloke horretan daude
duzu, baina ez gauza pare bat dira
hori gidatzeko pirateriaren industria bat
kostu izateagatik pertsona horiek orain merkeagoa da
zerbitzua merkeagoa izan daiteke baina
batez besteko kontsumitzailea, beste kausa
Pirateria onartzen ari naizelako
ezin dut zilegitasunik lortu edukia
Eskubidea nahi dut Amazon ko- tik DVDak erosten
uk eta bbc.co.uk/topgear sortu mm-hmm
beraz, horiek jarri badut Kanadako jokalari batek atalean
ez du jolastu, beraz behar dut
disko horiek pitzatu barregarria da
modukoa da ez dut lortzen bezain besterik
ez bakarrik behar dutenentzat
edukia legitimoki han jarraitzeko
ertzek ez dute izan behar bezain erraza
mundu zabaleko web batean bizi garela
konektatutako mundua zurekin Robbie botako nuke
erabat ez du zerikusirik haiekin
itzali pirateriaren eraztuna baina lortu duzu
me joan new marka joko berri bat a Stadia
Google-ren streaming zerbitzua izan da
agerian da eta iturri irekiaren bidez powered da
luze zurrumurruko teknologia soilik
formalki iragarri den jokoak garatzailean
konferentzia azken astean hodei jokoan
Zerbitzuek Gamers jokoari uzten diete konpromisoa
edonork nahi duen edonon ikusi
ez dago estandar kontsolarik kutxa ez erosten
eta konektatu zure telebistako jokoak jokoak exekutatu ordez
datu-zentro batetik eta erreproduzitzen dira
Internet bidezko jolasak izan daitezke
4K- ra eta 60 fotograma arteko korrontea
bigarrena zure konexioaren arabera
ikastaroa hirukoitza jokatzeko ametsa
zure estadioaren gainean jolasak
behean telebista zure mid-range Android edo
ordenagailu eramangarria Linux eta Google Chrome exekutatzen
orain Google-k benetako ohitura diseinatu du
zerbitzuarekin batera kontroladorea
pad integratua Wi-Fi eta mikrofono ditu
gehi erreproduzitzeko botoi dedikatuak
jokoak YouTube eta Google irekitzea
laguntza mota guztietako laguntza gisa
askotarikoa eta dotoreagoa eta gehiago
PlayStation-en bertsio eskuragarria orain
bizimodu laburrean oinarrituta dagoena
zuzeneko zerbitzuan Google-k ez du oraindik erakutsi
prezioei eta erabilgarritasunari buruzko xehetasunak baina
stadiak aurten abian jarriko duela esan du
AEBetako Kanada Erresuma Batua eta Europa gehienak I
jolasteko streaming ideia maite
Zerbitzua eta, azkenean, ziur gaude han
Zerbitzu hau probatzeko startup batzuk ikusi ditut
zerbitzu mota horien antzera eta huts egiten
teknologia besterik ez zegoelako
orain Google enpresa guztiek ahalmena dute
Ethernet Gigabit Ethernet hornitzea
eta beste guztia bezala
egitura zoragarria dela
Badakizu ni bezalako maitalea naizela
askoz ere joka dezakezu
Joko hau zerbait izango naiz
dute niretzat joaten naiz laguna bai ai nahi dut
bildu modu ezberdinak guztiak Gabe bai
beraz, eskerrik asko hau kanpoan
sendagai orain hitzaldi hau izan dugu
Sentitzen dut segurtasunez babeskopiak ez tradizioz
hitzaldi hau izan da
bai aste batzuk atzera nola plataforma
agian duela pixka bat izan zen, baina nola ezin dut
Nintendo switch joko bat jokatzeko
Xbox bat plataforma anitzekoa eta X eta
Beraz, zu bezain ongi bihurtzen da hau
ezin dut nire seme-alabek ezin jolastu beraien
lagunak ez badituzte beraiekin
Joko hau zehazki desagertzen da
horrekin eta berriro naiz Maite zaitut
ertzak kendu eta eta
murrizketak kentzean
nahitaez edukia sentitzen dut
ez luke inolako mugarik egon beharrik
edukia, beraz , joko horiek hartzen ditu
bat izateko beharrik eureganic
super-indartsua joko-plataforma edo a
super joko indartsua kontsola sistema
bai eta horren ordez datuak jartzen ditu
mm-hmm zentroak Kingston DC 500-an jartzen du
Noski, bai eta SSDs eta suteak ezazu
eta erreproduzitzen da erreprodukzio bidez
komunikabideetarako konexioa ez dakit badago
latentzia handia izango da, imajinatzen dut Google
enpresa guztien pentsatu zukeen
badakizula hori dela
zerbait dago behin betiko
lan egingo duzue, baina benetan
beren zerbitzarietan eta beraienetan jolasten
zerbitzariak 60 bideoa erreproduzitzen ari dira
segundoko fotogramak pantailara itzultzen dira
Neure ordenagailu eramangarria mm-hmm- tik eraman dezaket
Chrome nire telebista nire telefonora nireera
esan dezagun eta edozein dela ere gailua
plataforman mugarik gabe
ez al du diferentziarik egiten
sentitzen dugu gu --gel entzuten dugunean
atsegin dut sentitzen besterik ez dute egin behar dute atsegin
Sentitzen esateko bai izan nuen
Bai, baina nahi da zehazki zer behar dugu
gogoratu mikrofono kontrolatzailea, bai
Bai entzuten ari dira
joko da eta, beraz, hitz egin dezakezu
hamabostaldian seme-alabak baietz
zer mikrofono hori dago
Ez Shady guztiak egiten dut benetan lortzean
Ideia hori guztiz maite eta egongo gara
horietako bat lortzean orain ez dakit nola
beraz, hodeian oinarritutakoa buruz hitz egin dugu
zerbitzuak eta gaur egun hodeian oinarritutako jolasak
hori da eta hori da
ez dio axola zure lagunak badira
edozein plataforma zehatz duen edozein gailu
Bertan egon nintzen jolasten dezaket nire ordenagailu eramangarria nire
alabak bere telefonoan jolastu dezake
nire semea telebistan jolastu daiteke
behean eta bera izango zinateke
Borroka elkarrekin egon ginen jolasten ahal yeah I
maitasuna zera da Interneten
Gauza egokian eraman gaitzakete
azkenik harrapatzeko honetarako hasita
Sasha azkenean eskerrak ematen ari dira
entzuteko Google-k inauguratu du
bere telebistako streaming telebista berria Apple TV
Gehiago izarrekin egindako gertakari batean
California Jennifer Aniston Steven
Spielberg eta Oprah Winfrey ziren
Applek eszenatokira heldu zirenek
egoitza nagusia beren inplikazioa agerian uzteko
teknologiari eskatutako telebistako proiektuetan
plataforma erraldoiak ikuskizunak sartuko ditu
Hulu eta HBO bezalako zerbitzuen bidez
apple ere iragarri duela
kreditu txartelen jokoen ataria abiaraztea
eta hobetu albiste aplikazioa gertaera ospatu zen
California eta Apple buruzagi exekutiboa in
Tim Cook-ek hasieratik argi zegoen
iragarkia berria izango litzateke
zerbitzu ez gailu berriak aldaketa bat da
42 urteko enpresarako zuzendaritza
Aurreikuspen handia izan da
Apple-k aurreikuspenetarako iragarri zuen
telebistako fluxuen merkatua nagusi denak
Amazon eta Netflix Amazon gustuko
Apple edo Apple TV Plus aplikazioa zen
Steven Spielberberen aurkezpena eta will
abian jarri udazkenean Spielberg izango da
berak sortuko du materiala
plataforma berriari beste izarrak esan zien
eszenatokira eraman zuten Reesek
Witherspoon Steven Corral Jason Momoa
Alfre zur
komiko Kemal eta nun G eta big
Sesame kaleko txori ederra bada
Bird han zegoen Big Bird zegoen
urrea da aplikazioa egingo da
lehendabiziko gailu aurkarietan eskuragarri
denbora LG Samsung Vizio etorriko da
Telebista adimendunak eta Amazon-en sutea
eta Roku harpidetza kuota ez zen
iragarri eta bereziki absenteak
abiarazteko hamaikakoa izan zen Netflix
Dagoeneko bota du bere burua parte izatearen out
paketea Apple txartelera arte
kreditu txartela doa
gurekin uda honetan egongo biak bat
iPhonea eta txartelaren bertsio fisikoa
dirua itzultzeko pizgarri guztietan
erosketa kreditu txartela ez dauka
beranduegi tasak edo nazioarteko
kuotak dio Apple ordaindu VP Jennifer Bailey
laguntzarekin sortu da
Goldman Sachs eta MasterCard, beraz, Apple
Bai, horien inguruan pentsatzen dugun joera dauka
berritzaile gisa, baina hori dute
joera eta haiengana begiratzean
historia hau egia aurkituko duzu
jarraitu, baina jarraitu egiten dute
bai lehia, beraz, iPhone iritsi zenean
Nokia liderra zen eta non
orain eskubidea dute orain, hala bada
beraz, Netflix ez da horren zati bat
jakina , Netflix zer den asmatzen duelako
Apple ezagutzen dutelako prestatzen
perfektuak jarraitzen ditu eta beraiek eta
nolabait lortu dute dute kudeatzen dute
baloia
Bai, baina orain hori erabilgarri dagoenean
beste gailu batzuetan, hau jarri ahal izateko
Android gailua ere bai, ez gaude
Apple TVren pieza mugatua
ekipoa edo Apple iPhone pieza
ekipamendua , orain, bat-batean
arrakasta benetan adimenduna da eta nik ere bai
ez nuen Apple neure burua baizik ez
hau adimenduna da eta gustatzen zait
conniving badakit ikusi nahi nuke
Besterik gabe, Netflix taldeko taldea naiz
Ez dut nahi nahi izaten
Netflixek benetan egiten du
Amazon-en gauza izugarriak benetan dira
Prime jasotzen hasten ari gara eta gara
horretaz ere harrapatzen hasten da
hirugarren jokalari ona izatea
baina Applek badakiela besterik ez direla
agindu eta Conquer esango dut
gauza guztiak kreditu txartelaren gauza
nahasten nau baina bai, hala da
kreditu txartel bat izango dugu oh
Hemen joango naizen jakin nuen zer
Ikasle bakoitzak Apple bat edukitzea
Kreditu txartela izango dute eta hala da
McDonald-en publizitatea bezala
Oraindik doakoa da bertan lortzen zure
heldu zaitezen puntura
Hori besterik ez duzu badakizu
ziurrenik Apple TV plus ordaindu beharko zenuke
Zure txartelarekin eta lortu deskontua
Eskuineko seguruenik horrela gertatzen da
horrela lortzen duzu ondo
Hau egin ahal izango ditu erosketak bezalako
Starbucks-en aplikazioa, badakizu zer naizen
eskubidea esaten du , baina zerbait egingo dut
ikus dezagun ikusiko dugu
harpidetu Apple TV-en gehi
izenak benetan jatorriz
bai , iPhone plus zain egoteko
atera baina Apple TV plus zu zara
harpideduna izango naiz, Oprah dela esan nahi dut
Bai izango da Reese Witherspoon
beste gauza bat besterik ez da babestu
bigarrena beste gauza bat non guztiak
Bat-batean banderak gorri igotzen dira niretzat da
izarrez estalita dago
Horrek esan nahi du esan nahi dutela
badakigu produktua bera agian ez dela
saltzen du bere burua ordaindu behar dute
jendeari buruz hitz egiteko
nola awesome da, besterik ez dut borondate esanez
beheko iruzkinak harpidetu ditut hori guztia
galdetu
i auto-gidatzeko shuttle zerbitzuak izango dira
New Yorken zabaldu zen erdialdean
Bostoneko abian jartzen duten urteko optimista
ibilaldi pribatuan ibilgailuetan egingo da
Brooklyn Navy Yard gunean dauden errepideak
New Yorkeko East River-en dago
garraiatzaileak langileei ekingo diete
auto handiak gidatzeko ibilgailuak dira
mundu osoko epaiketan ari gara
baina ibilgailuak batzuetan huts egiten dute eta batzuk
erregulatzaileek probak geldiarazi dituzte
autoak funtzionatzeko diseinatuta daude
25 kilometro orduko ingurune ados
bai hau benetan lanean ikusten dut
oso ondo campusetan edo bezalakoa
autonomia erkidegoak erabiltzeari buruz
zoologiko egokiak eta horrelako gauzak
hori besterik ez du zentzurik Colleen nik
Vancouverra joan nahi dut bai
zerua trena erabiltzen dute zeruko trena
unmanned da, hala da
autonomoa edo kontrolatutakoa bezalakoa da
urruneko kamera kamera bati begira nago
ez dakit zer ezagutzen dut zu ditzakezu
bagina bezala zauden gidariaren eseri
bezalako guztia ez da bat
Leku ongi zuzentzen du batzuetan
Leku hori hautatuko du baina gero
zaratatsu egiten dugulako , gero konturatzen zara
ez dago eskuineko pertsona bat
eta inoiz behar duten denbora bakarra
jendeak eragiten dion jendea bada
eguraldi txarra eta pertsonarentzat
botoia sakatuz oh ez dela
elurra bakarrik jarrai dezazun moduan
bai, oso antzekoa naiz
norbait eserita eserita janez
Homer Simpson botoiak bezala
throttle up throttle down yeah that's
benetan cool dezagun benetan azkar bat
begiratu txanpon gecko kriptomatologian
txosten honetan asteburu honetatik bosgarren kategorian
Telebista eta merkatuaren aurreikuspenak
1800 ordu Eastern Time asteazkenean du
27an izango da martxoaren 27an dagoeneko
zuzenean igortzen dugunean bezala
Bitcoin pixka bat jaitsi da
berriz ere balio honetan 4.000 dolar gehi
$ 3 galerak nahiko txikiak dira
txanponak bezalako jendea ez sentitzea
Hala ere, pixka bat igo da $ 61
horrek ikusi zuen dolarraren bost
plus da gainbehera nahiko bat da aetherium
behera ehun apur bat behera
eta hogeita zazpi dolar eta laurogeita hamar
zentimo digu Manero berrogeita hamar bi eserita
dolarrak eta 87 zentimo dolarreko dolarrak 38 guk
azken astean mutil txikiek stellite
puntu batean sei eserita dago
ehuneko hamar mila prest zaude
Joko honetan
Oy oh dortoka irabazle handi bat da
Ez Estella ez da ondo iritsi azken aldiz
asteko zenbakiak 0.01 10.000 igoera
Stella joateko modua deitzen nuke
estatikari deitzen diodan estatik
Egia esan, nahiko pixka bat azken kontuan hartuta
astean bakarrik zegoen 0.7 hamar
ehuneko mila 0,46 saldu zituen
iragan astean esaten dute horrela
puntu bat hamar mila ehunka hamar
gogoan izan kriptomatologiako merkatua inoiz ez
ixten eta beti lurrunkorra izango naiz
diotenez maitemindurik neskatoak
stellite eta dortoka txanponak maite zaitu
Roy W Nash-ri esker, gure eskerrik asko
bidaltzeko ikusleen komunitatea
Aste honetan eskerrak eman nahi dizkizugu
kategoriako 5 telebista-gela behaketa
ez ahaztu gustatu eta harpidetu
zure teknologia berri guztiak linux apur batekin
alborapena eta doako eduki gehiago ziurtatu
ikusteko gure web gunetik
kategoria-bost telebista-aretoa Sasha naiz
Rickman eta ni Robbie Ferguson dena
eskuinera benetan azkar bat hartu behar dugu
apurtzen denean, itzuli dugu bat egiten dugu
Kingston DataTraveler 2000 emateko
beraz, zure botoak ondo badituzu
zintzilikatu zaitez irabazlearen inguruan
Ez baduzu, zure boto bidaliko zer
zer egiten ari zara Helenek esango dizu
hurrengo mailako zozketa egiteko modua
baita zigarroa ere
[Music]
ThinkGeek engranajean erosten duzun ala ez
B & H argazki bideo eBay edo Amazon edo are gehiago
entzungarriaren doako proba bat nahi baduzu
eskaintza eta laguntza onenak aurkituko dituzu
ikuskizunak soilik bisitatuz ekoizten ditugu
dagoeneko erabiltzen dituzun erosketa guneak
gure webguneko esteken bidezko estekak erabiliz
kategoriako bost telebistarako bazkideentzako
zerrenda gero eta handiagoa eta lagundu gaitzazu
ikuskizun hau bezalako eduki askeagoa sortu
eskerrik asko gure kideekin erosketak egiteagatik
eta eskerrik asko ongietorri back behaketa
hau 5 kategoriako telebistako telesaileko pasartea da
601 zenbakia atsegina duzu hemen jartzeko
astea bota baduzu
Kingston DataTraveler 2000 irabazteko
Gauza horiek izugarria da, hau da
enkriptatutako flash drive 64 biltegiratze kontzertuak
eta hardware enkriptazioa erabiltzen du
besterik ez duzu zure kodea kodea zulatu hemen
eta unitatea desenkriptatuko du eta gero
Zure ordenagailuan edo zure ordenagailuan sartuko zara
Telebista edo edozein gailu ez dagoelako
software beharrezkoak eskuineko nik guztietan eraiki
deszifratzeko den desenkriptatzeko gaitasuna
datuen eraiki-telefonora batean
hardware mailan eta ezagutzen dela
segurua ere ezabatuko delako
pasahitza okerrean jartzen baduzu
10 aldiz edo agian norbait bada
lapurtu egiten zaitu eta zulatu edo
oker dago, beraz super cool da
gogoratu zure pasahitza, baina
jaregiten duen pertsonarentzat
hau eta datu konfidentzialak ditu
eta botoiak botatzen hasten dira
bertan uzten gakoak garbitu beharko
desenkriptatu, beraz, datuak ezin dira izan
berreskuratu gailu txiki zoragarria da
hau bezalako negozioetarako edo
erabilera pertsonala edozein dela ere gorde
zure poltsikoa
zoragarria da horietako bat daukagu
oraintxe baina aurretik egiten badut giveaway to
Oraindik ez duzu oraindik bozkatu
egin beharreko guztia mezu elektroniko bat besterik ez duzu egin behar
eskubidea , gogoratzen duzu zure helbidea
5 kategoriako lehiaketa bai, bai bai
5 kategoriako lehiaketa bat telebistan besterik ez du esan
zure izena non zauden tokitik
ikusten ari zarenaz ikusten ari zara
gustatuko litzaizuke zurekin eta horrekin entzuten
boto-a emango dizugu
hurrengo zozketan baina nor izan duzuenontzat
orain arte bota itzazu zure botoak
gaur gauean, beraz, hemen ikusten baduzu joango zara
izenez abiatzen ari zarela, bai ona
zorte ona da Peter Scott Scott bai
Chad eta Joel eta Simonek CGI belar itxura dute
[Music]
David
Datu-bidaiariaren William-en mm da Dean
Myers Dean zorionak zarela
Kingston baten jabea harro eta berria
DataTraveler 2000 Eskerrik asko ikusteagatik
kategoria-bost teknologia TV esker
zure boto eta zorionak bota
irabazi behar duzu dean egin behar duzun guztia da
bidali email azkar bat besterik ez dezagun
Badakizu non hau ontziratu behar dugu eta dugu
bidaliko du aste honetan posta elektronikoz
ados
hau da, nahiko askoz denbora guztian
Aste honetan oso azkar ari naiz
eskerrak eman nahi dizkietenei
ek euskarri kategorian 5 telebista eta
Ikastaroak dirua biltzen ari gara
Ordezko Wirecast igorpen zerbitzaria
irteten da eta benetan nago
sentitzen hasita ordu batzuk igaro ondoren
aste honetan eserita egon behar dut
eta edizio guztiak ondo izan da egin
sutsua , erre bat bezalakoa delako
plaka, dena dela ere da gertatzen
ordezkatu behar da eta, beraz, behar dugu
Horretarako osagaiak erosi ahal izango dituzu
beraz, orain arte zure ekarpenak izan dira
benetan bada hasten ahal izateko laguntzen
izan ditudan osagaiak ekartzen
hornidura PUZ freskoago bat daukat
zenbait lerro sartzen ditugu
biltegiratze osagai guztiak ditugu
sartu eta erosi ere egin behar dugu
prozesadorea nahiko garestia da
han bezalako mota guztiak garen bezala
geure burua eraikitzeko, beraz, izango da
dibertigarria da hemen ezin duzula egin
baina orain nor izan duzuenontzat
lagundu zuen horri lagundu zidan
eskertzen duzue norentzat
Hori egitean interesa pasatxo buru
Eskertzen ditugun 5 kategoriako telebista dohaintza ematea
Gure mezenas ere bihurtu zaitezke
patreon.com slash-en babeslea
kategoria-bost eta hori da
hori daukagu denbora guztian
astean, beraz , berreskuratu besterik ez gara twitterra
5 kategoriako kategorian pertsonalki nago
twitter robbie ferguson nahi baduzu
niri jarraitzeko jarraitzen dut atzera ere
YouTube 5 kategoriako telebista gisa eta zuk
nahiago duzu gutxi editatu ikustea
ikuskizunaren segmentuak Linux aurkituko dituzu
testua
Linux tech show.com-en ikusi ahal izango duzu
Plex Cody-en kanal horiek lor ditzakezu
github comm / cat5 gure github orriaren bidez
Telebista eta, noski, gure webgune nagusia da
kategoria 5 telebista dakar guztia
zoriontsu leku bat elkarrekin sartu orain ahal duzu
aurkitu dena leku batean
kategoria 5 puntuko telebista hurrengo astean arte
arreta edonork
[Music]
[Txaloak]